打開
給他解開
聖上 可是他
難道我還能怕他不成
解開
李世昌今天在朝堂上毒發了
朕想來看看你怎麼樣了
自從聖上登基之後
他處處與您作對
如今
落得如此下場
也是他活該
聽說蕭池把解藥給你了
看你這樣子
恢復的不錯
多謝聖上關心
這酒
是蕭池
入關那年
咱們三個一起釀的
來一口
聖上有心了
蕭
蕭池呢
他今天
可能沒這個口福了
對
沒跟你說
昌漠大軍已經
攻到我京都城下了
救你的人來了
怎麼樣
心裡是不是
特別開心啊
你說這昌漠大軍
一旦占領了靖瀾
這頭功
是不是得給我們費大人啊
來
朕敬你一杯
敬你在朕身邊演了那麼多年
辛苦你了
我是昌漠買來的細諜
可我對你還有蕭池的感情
從來都不是虛的
這個時候跟我說這個
好
我倒要聽聽
怎麼個不虛法
我自小
被賣到昌漠軍中
因為我手段狠辣
被選為細諜
在那段時間裡
死在我手上的又何止百人
我就是他們手中
最好的殺人機器
直到我被派到了靖瀾
遇到了您還有蕭池
那段時光
我第一次感受到了溫暖
是你們教會了我怎麼做人
費爭啊費爭
你是真能演啊
我句句肺腑
你敢保證這麼多年
你對我和蕭池
全部都是真心的嗎
我可以以死明鑒
可是如果我今天
就是來殺你的
你怕不怕
怕
也不怕
可我還是要多謝大哥
大哥
我不是來敘舊的
我是以一個君王的身份
來懲治一個細諜
好
那我費爭
就多謝聖上
你想死
費爭
我答應過蕭池不殺你
我告訴你費爭
我要讓你在這牢獄裡
親眼看著我掃平這天下
你給我看好了
聖上
等到昌漠大軍攻破京都
您再想殺我可就來不及了
你說什麼
我說
等到昌漠大軍攻破京都
您劉楚再想殺我費爭就
大哥
好疼
請原諒
費爭自私
以後
無法再伴君左右
費爭
費爭還有一個
不情之請
待我死後
把我
埋到那片竹林
大哥有空
希望大哥可以回去看看
願大哥
身體安康
願靖瀾永世太平
大哥
我剛才
親手送走了費爭
逼死劉榭
殺了費爭
下一個你要殺誰
你身邊還有誰
蕭池為你打仗
寒雲苓給你醫病
他們都對你有用
下一位
就是我了吧
你在說什麼
你父王已經帶著兵
打到我京都城下了
我還不能殺一個
他留在我身邊多年的奸細嗎
可他是你最好的兄弟
所以我現在誰也不信了
和善公主
昌漠 靖瀾
親近和善
真是可笑
是啊
這昌漠的軍
都已經兵臨城下了
如果你是我
你會怎麼辦呢
我從來沒想過
有朝一日
我的夫君
會和我的父王
在我面前一決生死
可是現在我和你父王
就是要死一個
你選誰
你死我絕不獨活
我曾經
我曾經那麼愛你
我願意把我的一切都交給你
那只是曾經
你現在只愛你自己
我是君王啊
我要駕馭群臣
我要讓靖瀾昌盛
原來人心是會變的
我們
孩子的名字想好了嗎
柳絮隨風各西東
物是人非已不同
人都變了
這些還重要嗎
天亮了
我該走了
你還有什麼要交代的嗎
早些回來
盡量吧
等一下
這是我的寶貝
用完
記得還我
我會在城牆上看著你
我一定會回來的
嗯
蕭池
你的命是我的
你給我活著回來
駕
昌漠來犯
我們退無可退
身後是我們的父母
親人
絕不能退
絕不能退絕不能退
絕不退
靈妃
你不能去
師傅
你怎麼來了
你別多心
我是怕你把我寶貝弄丟了
沒辦法還給我
你千萬小心
滅了靖瀾
我們就是這片土地的新主人
士兵們
父王
退兵吧 父王
我們回家
晚玉想家了
您答應過晚玉的
靖瀾和昌漠
兩地和平
百姓安康
你說過的
退兵吧父王
父王
靖瀾和昌漠
已經有了結晶
不能再戰了
父王我求您了
父王
全軍衝鋒
殺
不要不要
寒醫師
我的孩子
晚玉
你別怕
我在呢
我不行
來不及了
保護血脈
可以的
用力
你掉下來把我願望都摔掉了
那我也祝你
早日找到心上人
其實我已經算是找到了
我現在
算是你的什麼人
夫君
願我的命去換你的命
那我現在好了
你是不是要償命了
我曾經那麼愛你
我願意把我的一切都交給你
你只是愛你自己
把孩子給我搶回來
她是個女孩
帶我的孩子走
不要讓劉楚看到她
我求你了
我只相信你
一定要帶她走
雲苓
你快帶我的孩子走
晚玉
雲苓你快走
蕭將軍
蕭將軍 拜託你了
快走
那怎那怎麼辦
不要管我
蕭池
殺
聖上
我守住了
還請聖上
放了二哥
孩子
你不會再見到了
祝你
長命
百歲
聖上
戰場中並未找到嬰兒
當時那麼亂
就算生下來
可能也
也難以活命
那個
寒雲苓呢
她不是
最後一直陪著貴妃呢嗎
城內城外都搜過了
毫無蹤跡
坑殺
所有降兵
那
那可是數十萬人吶
殺
是
姨母
為什麼每年的今天
都來到這裡
因為這裡可以看到
東方的靖瀾啊
為什麼要看靖瀾
因為
愛我們的人在那兒
姨母
我想吃糖葫蘆
糖葫蘆還沒出攤呢
等一會給新來的將軍看完病
就給你買糖葫蘆
好不好
乖啊
好
月兒
不要亂動
這是別人家的東西
我回來了